
Проект BusStationGFL

Стек технологій проекту: 

Backend: фреймоворк Spring 

Frontend: Vue

СУБД: MySQL




Для початку роботи з проектом необхідно змінити поля    
password, url, username у файлі application.yml для під'єднання до СУБД, також можете створити нову schema з назвою bus_station_gfl, тоді доведеться змінювати лише логін та парлоь.

Відкриваємо два вікна вашої IDE, одне вікно буде використовуватись для запуску бекенду, друге вікно для запуску фронта.

Перше вікно відкриваємо в папці з корнем backend-busStationGFL

Друге вікно в папці з корнем front_bus_station

Запускаємо проект

При запуску автоматично генеруються усі необхідні таблиці, 
а також дані необхідні для початку роботи, тобто ролі, 
міста, а також декілька юзерів, решту таблиць потрібно 
завповнювати власноруч. Генерація даних відбувається 
класами, що знаходяться у директорії datasetup
Для початку можете створити декілька маршрутів, 
а також екземпляри автобуса, використовувати тип 
мінібус, тому що інші два в процесі розробки, хоча 
й сторінки вже відмальовані. Далі створити екземпляр маршруту.
Після цього можна протестувати купівлю і здачу квитка.

Авторизація реалізована через JwtToken

Отже, для входу в обліковий запис раджу використовувати акаунт з правами адміна

login: admin@gmail.com

pass: 12345678

Якщо ви використаєте форму для реєстрації, створиться акаунт з правами юзера, що не дасть Вам змоги повною мірою протестувати застосунок.

До прав користовача відносяться лише:

1. Перегляд можливих автобусів та доступних подорожей

2. Купівля, перегляд, а також здача квитків

Адміністратор в свою чергу має можливість стоврювати нові маршрути, додавати нові автобуси та планувати подорожі, окрім вище зазначеного

Щодо продовження розвитку проекту, над яким вже відбувається робота:
1. Створення мікросервісу для збору статистики з найбільш відвідуємих маршрутиів, для розробки використовується Jms, ActiveMQ, MongoDB.
2.  Додача нової сутності: Компанія, яка матиме можливість наймати працівників(Водіїв), планувати для них подорожі, водії матимуть можливість перегляду запланованих для них поїздок.
3. Додавання пагінації, а також фільтрів на головній сторінкі.
4.  Додавання поштової розсилки пропозицій подорожей, які відповідають критеріям, що обирає користувач.
5.  Додавання сторінки користувача з додатковим функціоналом.
6. Додавання Docker'а.
7.  Можливіть завантажити квиток у форматі PDF при натисканні на кнопку.
8. Завершити розробку інших типів автобусів (різна кількість посадочних місць, а відповідно й відображення при купівлі квитка).